Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, заканчивая ввод нулем либо отрицательным числом.
Затем пользователь вводит целое число P, значение которого должно быть в интервале от 0 до половины размера введенной последовательности 
(если введено 10 чисел, то P может быть в интервале от 0 до 5, а если введено 15 чисел, то P может быть в интервале от 0 до 7).
 Программа выбирает две позиции в последовательности, отступая P ячеек с начала и с конца. 
Данные элементы удаляются из последовательности. 
Программа затем выдает содержимое оставшихся элементов в порядке ввода. 
Если введено некорректное число P, программа выдает соответствующее сообщение об ошибке.

Пример ввода:
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 0 <Enter>
2 <Enter>

Пример вывода:
1 2 4 5 6 7 9 10
