В жилом доме имеется 100 квартир. В подъездах установлены кодовые замки последней популярной модели. 
Все жители дома открывают двери при помощи электронных ключей, в которых закодирована информация о номере их квартиры.
Система ведет учет использования ключей жителями дома. В системе заранее известно сколько ключей соответствует каждой квартире.
Для упрощения, предположим, что человек не может зайти в дом никаким образом без использования своего ключа.
Аналогично, человек не может выйти из дому без использования ключа. Напишите программу, которая имитирует работу системы учета.
Пользователь вводит с консоли команды в следующем формате:

<символ команды> <номер квартиры>

Должны поддерживаться такие команды:
	E - открыть дверь с целью входа в дом.
	L - открыть дверь с целью выхода из дому.
	S - напечатать общее количество ключей квартиры, а также сколько из них находятся в доме в данный момент.

Например, пришел житель квартиры 53, это следует задать при помощи команды:

	E 53

А затем вышел житель квартиры 37:

	L 37 

Если введена неизвестная команда либо несуществующий номер квартиры - программа должна выдавать сообщения об ошибках. 
Также программа должна блокировать открытие двери в тех случаях, когда происходит вход в дом, а все жители квартиры уже и так находятся дома.
Аналогично, следует блокировать случай, когда происходит выход из дому, когда все жители данной квартиры и так уже вышли.
Выйти из программы должно быть можно при помощи комбинации клавиш Ctrl+Z. 
По умолчанию, в начале выполнения программы следует считать, что все жители находятся на улице, а в доме никого нет.
