Используя классические структуры на основе массива родительских индексов и списков сыновей, реализуйте собственный вариант АТД “Дерево”,
комбинирующий эти две структуры. И списки сыновей, и индексы родительских узлов должны находиться в дереве одновременно.
Для реализации операций PARENT, LEFTMOST_CHILD, RIGHT_SIBLING - воспользуйтесь одним из двух способов, 
обладающий более высоким быстродействием. При формировании узлов дерева необходимо синхронно обновлять обе структуры -
и родительские индексы, и списки сыновей.

Продемонстрируйте работоспособность решения при помощи тестовой программы.
